E aí
[Música]
Olá quero saudar todos vocês nesse
momento que estão chegando aqui na nossa
Live quero cumprimentar a todos com
muito carinho e muito amor com muito
respeito você que tem sempre nos
acompanhados pelas redes sociais eu
estive com o presidente agora a pouco e
eu gostaria de dizer apenas uma coisa
que ao conversar com ele ele me disse eu
acredito que falar sobre isso não não
fere a ética né de Deus está
compartilhando aquilo que o presidente
bolsonaro compartilhou comigo alguns há
alguns dias atrás em
Olá
é dessa minha conversa com ele ele disse
uma frase que me impactou muito e eu
vejo que isso é uma verdade que se
consolida a cada dia
o bolsonaro me disse que o Tony essa
turma acha que eu estou preocupado com a
minha releição
e eles vão me conhece se eu perceber que
eventualmente eu não estarei em
condições para me reeleger não tem
problema eu saio mais saio de cabeça
erguida saio sabendo que eu cumprir a
minha missão com o povo brasileiro mas
não é essa a minha preocupação sabe
pessoal eu vou dizer uma coisa vocês não
de quem está distante ou de quem conhece
a política de casa mas dizer uma coisa
que é vocês de quem está dentro da
política participando dos meandros da
política vendo as podridões nos acertos
da política nossos
o presidente que se preocupa tanto com o
povo como bolsonaro nós nunca tivemos
também um presidente que junta a
preocupação que ele tem com polvo o a
preocupação de entregar um país melhor o
país aonde investidores possam investir
aonde quem tem dinheiro pode colocar a
sua empresa isso fazer com que o Brasil
cresça O que faz um país crescer não é o
estado O que faz o país crescer é a
iniciativa privada é o capital
estrangeiro é o dinheiro internacional
que é aplicado aqui em formas de
trabalho de emprego de Tecnologia
e isso faz com que o Brasil cresça um
país que cujos cujo os moradores que
país cujo curso cidadão dependa do
estado que é o sonho de todo socialista
e comunista esse não é um país que
crescem e se não é o país saudável um
país saudável é um país um cidadão de
fenda cada vez menos do Estado bolsonaro
pensa assim por isso é que em meio a
esta pandemia ele está lutando para que
estas loucuras do look Down parem cessem
E por quê Porque ninguém vai aguentar
mais um local fechar tudo à custa do
governo federal presta atenção se
bolsonaro fosse um cara populista você
acha que ele diminuiria o dinheiro do
auxílio emergencial o
E se ele fosse um cara populista Você
não acha que ele já tinha mandado o
banco central rodar dinheiro para dar
dinheiro para o necessitado devido a
pandemia o que prefeitos e governadores
estão fazendo é forçando o Brasil a
quebrar forçando a economia a se vesti
ar presta atenção no que eu vou me falar
e para que haja o impeachment de
qualquer presidente é necessário que
haja três ingredientes primeiro
Oi miga tem que estar quebrada terceiro
não pode haver apoio político ou seja
senadores deputados federais não podem
estar dando sustentação política então
economia quebrada falta de sustentação
política e impopularidade juntas formam
o processo de impeachment contra
qualquer presidente da república entenda
o jogo se nós não tivéssemos em meio a
uma pandemia mundial o Brasil hoje
estaria voando a economia e o plano
econômico implementado porque é disse
sua equipe estaria dando muito certo mas
enfim
é que fica essa academia nós estamos
sofrendo revés da nossa economia aliás
todos os países do mundo estão sofrendo
isso então nós não estamos com economia
boa como nós queríamos né então é isso
aí um ingrediente interessante para um
pico e
quem mais precisa saber se o bolsonaro
tem ou não tem o apoio do congresso ele
não tem o apoio do congresso Aliás
bolsonaro hoje não tem nenhum centrão se
você quer saber eu estou lá dentro
e os partidos estão satisfeitos com o
bolsonaro está todo mundo dizendo nós
não conseguimos nada nesse governo nada
anda nesse governo sabe o que que é o
nada anda a grana não está rolando solta
isso é o nada anda então não pense vocês
de que bolsonaro tem o apoio do centrão
ao ponto de barrar um processo de pitman
dele eu vou dizer não tem eu vou afirmar
não tem então vamos lá a economia não
está muito boa pedida academia o
presidente não tem o seu nome
consolidado dentro do congresso
bom então já temos dois ingredientes
para o impeachment de bolsonaro só que
precisa juntar treinos ingredientes e o
terceiro é que é o grande problema para
os inimigos do Presidente da República a
popularidade de bolsonaro ainda é alta e
para eles tentarem derrubar a
popularidade de bolsonaro o que eles
estão fazendo eles estão tentando
construir a ideia de um bolsonaro
genocida
é e ao mesmo tempo estão usando os
institutos de pesquisa com pesquisas
maquiadas falsas organizadas para tentar
convencer a população em meio a uma
pandemia EA popularidade do presidente
bolsonaro está caindo eles estão fazendo
Na verdade uma espécie de lavagem
cerebral na mente da população com
informações falsas e mentirosas eu te
desafio e desafio com quem Instituto de
Pesquisa vamos ver se a popularidade de
bolsonaro está em queda faça você uma
pesquisa entre os seus amigos
eu vou até lhe dizer qual vai ser o
resultado
Olá boa parte deles poderá ter alguma
crítica sobre o presidente poderá ter
uma crítica sobre o comportamento
Presidente a fala do presidente poderá
ter uma crítica sobre os filhos do
presidente as no final eles vão dizer
que estão com o presidente bolsonaro
porque o que nós estamos e essa é uma
realidade já passamos dois anos do
governo bolsonaro sem um escândalo de
corrupção e o povo está vendo isso
estamos enfrentando todos esses
problemas desta academia o governo
federal fazendo a sua parte mandando
dinheiro faça a pesquisa e você vai ver
que na verdade estão tentando manipular
você a mim para que a gente pensa que a
popularidade do presidente Caiu porque
se
e eles terão os três ingredientes para o
impeachment do presidente bolsonaro O
que impede desses canalhas hoje
movimentarem-se a favor do impeachment
do presidente é o apoio Popular se o
presidente não tivesse com o ator e
Popular alto ele já teriam feito
impeachment do presidente bolsonaro
Oi deixa eu lhe dizer uma coisa
rapidamente Você já viu a imprensa
cobrar dos governadores porque eles
fizeram dos hospitais de campanha
se você já viu a imprensa cobrar os
governadores Porque eles estão tomando
medidas que estão quebrando cada vez
mais e país Porque eles estão colocando
a polícia para bater no trabalhador Você
já viu não porque não porque nesse
momento eles têm que se unir o inimigo é
um só Jair Messias bolsonaro eu disse
uma frase na Tribuna da câmara essa
semana e vou repetir aqui quanto mais eu
conheço os inimigos do presidente
bolsonaro mais bolsonaro lista eu me
torno Então nesse momento nós precisamos
fazer o seguinte ninguém pode soltar a
mão do Capitão a
nós precisamos contra cada fake News
cada mentira que se diga contra ele
precisamos falar a verdade sim eu sei
que cansa Eu sei que é difícil é a mídia
toda compra o presidente é um Toda Toda
todo sistema quando o presidente é
difícil até da gente reagir Mas
precisamos que haja precisamos reagir
sim se nós não quisermos devolver o
Brasil aos canais de sangue Pense nisso
essa Live tem esse objetivo de estimular
você a não desistir não acredite nessas
pesquisas não acredite nessa construção
desta mídia comprada desta mídia
comunista porque o que eles querem é
voltar a mamar na
E aí
o poder público do dinheiro público
porque só assim eles conseguem
sobreviver se não tirarem bolsonaro
agora bolsonaro quebra todo o sistema
que envolve STF mídia EA política
brasileira é por isso que todos são
contra bolsonaro ele só não conseguiram
convencer o povo a ser contra bolsonaro
se você puder ou partir dessa Live
precisamos fazer a verdade chegar em
muitos lugares um abraço Deus abençoe